## 快速开始
学习如何在Discord上使用Midjourney Bot，从简单的文本提示（prompt）中创建自定义图片。
> 行为准则：
>  不要成为恶棍。  
>  不要使用我们的工具制作可能引起争议、不适的图像，包括血腥和成人内容。  
>  对其他人和团队保持尊重。  
  
### 1.加入Discord
前往Midjourney.com，选择 "Join the Beta"，或直接进入[Midjourney Discord](https://discord.com/invite/midjourney)。
> Discord账户  
> 在加入Midjourney Discord服务器之前，您必须拥有经过验证的Discord登录账户。  
> 了解如何创建您的账户，或了解如何验证您的账户。  

### 2.寻找一个新手频道（Newbies）
#### 在Midjourney官方服务器
在左侧边栏中选择任何可见的 "Newbies-#" 频道。
#### 在其他服务器
您可以在任何邀请了Midjourney Bot的服务器上生成图像。请查看您的服务器上有关在哪里使用该Bot的说明。

### 3. 使用 /imagine 指令
#### 关于Discord指令
使用命令与Midjourney Bot在Discord上进行交互。命令可用于创建图像、更改默认设置、监视用户信息和执行其他有用的任务。

/imagine 命令根据简短的文本描述（称为提示词）生成一张独特的图像。
#### 使用 /imagine
1.输入 /imagine prompt: 或从斜杠命令弹出窗口中选择 /imagine 命令。  
2.在 "prompt" 字段中输入您想要创建的图像的描述。  
3.点击回车键发送您的消息。  
4.Midjourney Bot将生成一个弹出窗口，要求您接受服务条款。在生成任何图像之前，您必须同意服务条款。  
> 如果在输入 /imagine 命令时您没有看到弹出窗口，请尝试退出登录、更新Discord应用程序，然后重新登录。  
> 命令只能在Midjourney Bot频道中使用，无法在常规频道（例如 #trial-support）中使用。  

### 4. 处理任务
#### Midjourney Bot大约花1分钟去生成四张图片
为防止白嫖，您现在需要付费使用该服务。

### 5. 放大图像or使用图像变体
#### 在初始图像生成完成后，会出现两行按钮：
U1 U2 U3 U4  
U 按钮会放大图像，生成所选图像的更大版本并添加更多细节。  

V1 V2 V3 V4  
V 按钮可以创建所选图像的微小变化。创建变体会生成一个新的图像，其整体风格和构图与所选图像类似。  
 
(re-roll) 会重新运行一项作业。在这种情况下，它会重新运行原始提示，生成一个新的图像。  

### 6. 图像评分
#### 在放大图像后一些新的选择会出现在图像下方：
Make Variations:创建一个高清图像的变体并生成一个新的四个选项的图像网格  
Beta/Light Upscale Redo：重新使用不同的图像放大模型进行放大。  
Web：打开Midjourney.com上的图库  
  您需要遵循以下步骤：  

  1.访问Midjourney.com网站并登录您的帐户。  
  2.单击左上角的“图库”按钮。  
  3.在图库页面中，您可以浏览所有以前生成的图像。  
  4.单击要查看的图像以在单独的页面中打开它。  
  5.您还可以使用搜索栏快速查找特定的图像，该栏位于页面左上方。  
>点击Midjourney网站或Discord上任何一个经过放大的图像的笑脸按钮即可对其进行评分。每天，排名前1000的图像评分者将获得一小时的免费快速
>模式使用时间。根据个人喜好和风格进行排名。您喜欢这张图片的外观、创意、颜色或主题吗？请给它一个😍！  

### 7. 存储图像
点击图片以打开它并查看完整尺寸，然后右键点击并选择“保存图像”。在移动设备上，长按图像，然后点击右上角的下载图标。

所有的图片都可以立即在midjourney.com/app上查看。请使用Discord账户登录以查看。

## 下个阶段
### 您也可以在直接消息（DM）中与Midjourney Bot交互并生成图像
公共频道移动太快了？在直接与Midjourney机器人私信时使用/imagine命令。在您的直接消息中生成的图像仍受内容和审查规则的约束，并且在Midjourney网站上可见。

### 得到回应
这些命令可以帮助你：
/help 显示有关Midjourney Bot的有用基本信息和提示。  
/ask 获取问题的答案。  

如果需要更多帮助，请访问 Midjourney Discord 中的 #trial-support 频道。
